Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 8]
Mestre.
Eu encontrei o túmulo de Qian Yin.
Descobri que a data de sua morte
foi dois dias antes do incidente com meus pais.
Se não foi Qian Yin quem matou meus pais,
isso significa que eles ainda podem estar vivos, não é?
Naquela época, eu adentrei
as terras dos Sobrenaturais para perseguir Qian Yin,
mas ouvi dizer que ele morreu
em um conflito interno entre os Sobrenaturais.
Nem eu consegui encontrar o local onde ele foi enterrado.
Como você conseguiu?
Foi Fu Ling quem me contou.
Fu Ling do Palácio Leng Quan.
Por que você está envolvida com uma Bruxa?
Em Ning An, achei que ela fosse uma humana.
Naquela época, eu a salvei, então…
Burro!
Palavras dos Sobrenaturais não são confiáveis.
Ainda mais se tratando apenas de um túmulo.
Ela certamente
tem outros planos ao agir assim.
Chong Zhao,
eu sei que
ao longo desses anos você tem carregado
o peso da morte de seus pais.
Mas você é um discípulo de Lan Ling.
Deve saber que,
se a lanterna da alma se apagar,
não há chance de viver,
tudo terá terminado.
Além disso,
se eles ainda estivessem vivos,
como poderiam abandoná-lo
por tantos anos sem voltar?
Você precisa deixar isso para trás.
O sol se põe sob as montanhas do oeste.
A lua nasce sobre os rios do leste.
A serpente desliza silenciosamente pela grama.
O peixe salta sobre o mar de areia.
A terra sabe, mas o céu não sabe.
O caminho só é encontrado na base da experiência.
Esta é uma canção infantil que apareceu na Pedra Wu Nian?
Eu não entendo uma única frase.
"O sol se põe sob as montanhas do oeste."
significa que
o sol está prestes a se pôr no lado oeste da montanha.
"A lua nasce sobre os rios do leste."
significa que
a lua está prestes a subir no leste do rio.
Sol e lua ao mesmo tempo,
é ao entardecer.
Que fenômeno espetacular
aparece no deserto ao entardecer?
Um miragem.
Eu também penso assim.
Se for uma miragem,
essa cobra submersa e o grande peixe
devem ser apenas imagens ilusórias.
O que significa "A serpente desliza silenciosamente pela grama."?
Vocês não vivem frequentemente entre os Mortais,
então é normal não saber.
Isso é um enigma do nosso povo mortal.
Enigma?
Nos Mortais,
existe a teoria dos signos do zodíaco,
a cobra no zodíaco corresponde
ao "Si" nos ramos terrestres.
"A serpente desliza silenciosamente pela grama."
significa "Si desliza pela grama".
Se adicionarmos a parte superior da palavra "grama" a "Si",
formamos o caractere "Yi" da Cidade dos Inumanos.
Isso significa que a Pedra Wu Nian está nos dizendo que
esta canção infantil é a chave
para encontrar a Cidade dos Inumanos.
Líder.
Não estamos familiarizados com os Mortais.
Tem cobras no deserto não é estranha,
mas como explicar "O peixe salta sobre o mar de areia."?
Não há peixes no deserto.
Eu ainda não descobri.
Parece que
teremos que ver
essa miragem pessoalmente.
Afinal, foi por causa da obstrução da torre da cidade.
As pessoas confundiram a cauda de uma cobra com a de um peixe.
Olhando apenas para esta cauda,
parece que um enorme peixe saltou para o mar de areia.
E as duas últimas frases,
"A terra sabe, mas o céu não sabe.
O caminho só é encontrado na base da experiência.",
o que significa?
Talvez somente ao chegar ao fundo da miragem
possamos encontrar pistas.
Este lugar é apenas uma ilusão da Cidade dos Inumanos,
então onde estará a verdadeira Cidade dos Inumanos?
Que foi?
Uma estranheza indescritível.
Acho que tudo foi muito fácil.
Não!
É um Arranjo de Areia!
Não solte!
Segure firme!
A força de sucção é muito grande.
Eu não vou aguentar!
Não se preocupe.
Eu não vou deixar que nada aconteça com você.
♫Bêbado ou não, vou me entregar uma vez.♫
♫Porque o amor é o sabor da dor.♫
♫Se rasgar o meu coração,♫
♫consigo te abraçar um pouco mais,♫
♫mesmo que a dor vá gradualmente esfriar.♫
Bai Shuo!
♫O tempo faz a luz da lua murchar,♫
A serpente desliza silenciosamente pela grama.
O peixe salta sobre o mar de areia.
♫restando apenas a escuridão.♫
A terra sabe, mas o céu não sabe.
♫Eu vou rasgar este céu,♫
O caminho só é encontrado na base da experiência.
♫por você.♫
Fan Yue,
eu entendi.
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você.♫
Bai Shuo!
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
♫trocar tudo por este "sempre".♫
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
♫abraçarei esta chama por você.♫
Quem te deu permissão para soltar a minha mão?
Porque eu descobri…
O que você descobriu?
♫Mesmo que seja apagada,♫
Você sabe que, se tivesse errado no julgamento,
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
poderia ter morrido?
♫Queime minha lua minguante,♫
Mas mesmo assim você me seguiu.
Você confiou no meu julgamento
♫em troca de uma vida intensa.♫
ou teve medo de eu morrer?
Foi porque eu disse que
não deixaria você morrer.
Sua mão.
O que você quer fazer?
♫Bêbado ou não, vou me entregar uma vez.♫
Eu acredito.
Eu acredito que você não me deixaria morrer.
Eu sempre cumpro o que digo.
♫Porque o amor é o sabor da dor.♫
Não se preocupe,
eu não deixaria que eu mesmo morresse.
Você se lembra da última frase da canção infantil?
♫Se rasgar o meu coração,♫
A terra sabe, mas o céu não sabe.
O caminho só é encontrado na base da experiência.
Essa frase nos diz que
♫consigo te abraçar um pouco mais,♫
a resposta está no subsolo.
Apenas seguindo o fluxo,
♫mesmo que a dor vá gradualmente esfriar.♫
entrando no ponto de vento e chegando ao subterrâneo,
poderemos encontrar o verdadeiro caminho.
Isso não é razão suficiente para você soltar minha mão.
♫O tempo faz a luz da lua murchar,♫
Sua vida
é minha.
♫restando apenas a escuridão.♫
Fan Yue,
embora você tenha vindo aqui por minha causa,
♫Eu vou rasgar este céu,♫
quero corrigir algo.
♫por você.♫
Minha vida
sempre foi minha.
Obrigada por não hesitar
em arriscar sua vida comigo,
mas, mesmo sem você,
eu salvaria a mim mesma.
Este deve ser o centro do Arranjo de Areia.
Sinto que o caminho
para entrar na cidade está aqui.
Me segure.
Segure a minha roupa.
Fique perto de mim,
não se mexa e, principalmente, não corra.
Talvez ainda haja um mecanismo.
[Hua Lin, Inumanos, Rei dos Inumanos]
Não sabia que o Líder Hao Yue estava visitando,
peço desculpas por não recebê-lo adequadamente.
A Cidade dos Inumanos esteve trancada por sete anos,
e você ainda me reconhece?
Trancada sete anos
não significam ignorância do mundo.
O Líder Hao Yue é muito conhecido,
eu já havia ouvido falar
do seu nome muito tempo.
Nesse caso,
aquele Arranjo de Areia
foi sua forma de me dar as boas-vindas?
Há mil anos, a Cidade dos Inumanos
tem sido oprimida pelos Sobrenaturais e Imortais.
O Arranjo de Areia
é apenas uma forma de defesa contra a invasão de estrangeiros.
Esta garota, no entanto,
é extremamente inteligente
e corajosa.
Mesmo enfrentando a morte,
conseguiu manter a calma
e desvendar o padrão do Arranjo de Areia.
Eu te admiro.
Não tenho grande inteligência ou sabedoria,
e também não sou destemida.
Apenas sei que
há outra maneira de viver neste mundo,
Chama-se colocar na beira da morte para depois renascer.
Não é de se admirar que o Líder Hao Yue
tenha arriscado a vida para salvá-la.
Eu vim aqui
para informá-los que,
dentro de três dias,
deverão enviar convites para todos os Imortais e Sobrenaturais,
reabrindo o Banquete Marcial Wu Tong.
Por quê?
Imagino que você saiba que,
em toda a vasta Região Extrema,
ninguém ousa desafiar o Palácio Hao Yue.
Se o Rei dos Inumanos aceitar,
posso garantir que a Cidade dos Inumanos
será levada à Região Extrema
para ser protegida.
Mas, se você recusar,
acredito que em três dias
não terá tempo suficiente para mover a cidade, né?
Paz,
guerra,
tudo está diante de você.
Vamos ver como o Rei dos Inumanos fará sua escolha.
Majestade.
O motivo pelo qual
o primeiro Rei dos Inumanos
aceitou sediar o Banquete Marcial Wu Tong
foi para ganhar o respeito dos Imortais e Sobrenaturais
e buscar uma convivência pacífica.
No entanto, durante mil anos organizando o Banquete Marcial,
dedicando nossos esforços ao máximo,
ainda assim fomos desprezados pelos Imortais e Sobrenaturais.
Se reabrirmos o Banquete Marcial,
só aumentaremos as queixas e insatisfações
[Wu Zhao, Inumanos, Vice-Comandante do Rei dos Inumanos]
entre os cidadãos da cidade.
A proposta do Líder Hao Yue,
oferecendo a proteção
da Região Extrema à nossa cidade, parece tentadora.
Mas desconhecemos
suas verdadeiras intenções.
Não podemos confiar nele.
Como eu não sabia disso?
Mas agora a Cidade dos Inumanos já foi exposta.
Mover a cidade em três dias
é impossível.
Se os Imortais e Sobrenaturais
descobrirem a localização da Cidade dos Inumanos,
os segredos da cidade
não poderão mais ser escondidos.
Aceitando ou não,
o problema já está aqui.
Rei dos Inumanos.
Zheng Yu.
Faz muitos anos que não nos vemos,
e é assim que você trata seus convidados?
Zheng Yu,
como você achou aqui?
É muito difícil?
Um lugar que até Fan Yue conseguiu encontrar,
se eu quisesse,
seria muito fácil.
O que você quer ao vir aqui?
Por que tanta cautela?
Vim aqui hoje,
para ajudar a Cidade dos Inumanos.
Os segredos que você quer proteger,
eu posso manter.
E os problemas que você enfrenta,
eu
posso resolver também.
Toda troca
tem seu preço.
O que você quer?
Decidido.
Você deve ter ouvido falar de
Pedra Wu Nian?
Chefe.
Será que vamos atacar o Palácio Hao Yue?
Já pensei nas estratégias, olha só!
Calma aí. Calma aí.
Senta primeiro.
Tá.
Hoje reuni todos
para falar de outra coisa.
O Rei dos Inumanos enviou convites,
convidando os Imortais e Sobrenaturais
para participar da reedição do
[Para fortalecer a amizade entre os grupos dos Imortais,
Sobrenaturais, Inumanos, convidamos cordialmente
os nobres de Lan Ling a entrar na Cidade dos Inumanos
e participar deste grande evento.]
[No dia quinze deste mês, o Banquete Marcial Wu Tong
dará início aos testes das habilidades dos
jovens dos grupos Imortais e Sobrenaturais.]
Banquete Marcial Wu Tong em Cidade dos Inumanos,
com o objetivo de aliviar
[Para fortalecer a amizade entre os grupos dos Imortais,
Sobrenaturais, Inumanos, convidamos cordialmente
os nobres de Lan Ling a entrar na Cidade dos Inumanos
e participar deste grande evento.]
[No dia quinze deste mês, o Banquete Marcial Wu Tong
dará início aos testes das habilidades dos
jovens dos grupos Imortais e Sobrenaturais.]
as tensões entre Inumanos, Imortais e sobrenaturais .
Já faz sete anos que o Banquete Marcial não é realizado.
Eles abrem quando querem,
e fecham quando não querem,
nos tratando como se fôssemos macacos.
Eu não vou!
Isso mesmo.
Sete anos atrás,
o Rei dos Inumanos cancelou o Banquete Marcial sem explicações,
o que resultou em mais conflitos
entre Imortais e Sobrenaturais nos últimos anos.
Se os discípulos dos Imortais entrarem na Cidade dos Inumanos,
inevitavelmente surgirão disputas com os Sobrenaturais.
Nós, de Lan Ling,
não precisamos nos envolver nisso.
Não se apressem em discordar,
deixem-me terminar.
O vencedor do Banquete Marcial
poderá obter a Pílula Wu Tong.
Como puderam esquecer isso?
Se for assim,
realmente vale a pena reconsiderar.
A Pílula Wu Tong é um tesouro das forças da natureza,
capaz de aumentar o poder dos discípulos.
Mesmo que não a utilizemos,
podemos vendê-la para outra Seita,
o que cobriria as despesas de Lan Ling por três anos.
Três anos?
Dez anos, com certeza!
Já que ninguém se opõe,
então
o Chong Zhao será o responsável por liderar a equipe.
Sim, mestre.
Isso...
E não se preocupem,
não esqueci da questão da Pedra Wu Nian.
Desta vez, o Banquete Marcial enviou convites
não apenas para as Seitas,
mas também para os Sobrenaturais,
como o Palácio Hao Yue e a Montanha Jing You.
Bai Shuo, que está determinada a ficar mais forte,
provavelmente comparecerá ao banquete.
Ir até a Cidade dos Inumanos e esperá-la
é muito mais simples do que procurá-la
no Região Extrema.
Então eu vou.
Calma aí. Calma aí.
A Cidade dos Inumanos está protegida por um Arranjo de Restrição.
Mesmo os mais poderosos
Imortais e Sobrenaturais que entrarem na cidade,
não poderão usar magia,
sendo obrigados a lutar apenas com força física e artes marciais.
Portanto, tanto você quanto Chong Zhao indo,
não faz diferença.
Chong Zhao,
o Banquete Marcial Wu Tong
não é apenas uma competição de força bruta.
É uma prova abrangente que
testa força, inteligência, mentalidade
e caráter.
Portanto, esta viagem à Cidade dos Inumanos
será cheia de perigos.
Lembre-se,
trazer a Bai Shuo de volta é secundário.
O mais importante é proteger suas colegas da seita.
Entendido.
Esta é minha Espada Cang Xuan.
Ela possui um Espírito da Espada de cem anos
e será muito útil em momentos cruciais.
Obrigado, mestre.
Eu não disse vai dar para você.
Se for útil,
pegue aí.
Obrigado, mestre.
[Para fortalecer a amizade entre os grupos dos Imortais,
Sobrenaturais, Inumanos, convidamos cordialmente
os nobres de Lan Ling a entrar na Cidade dos Inumanos
e participar deste grande evento.]
[No dia quinze deste mês, o Banquete Marcial Wu Tong
dará início aos testes das habilidades dos
jovens dos grupos Imortais e Sobrenaturais.]
Rei dos Inumanos é astuto e sabe como jogar suas cartas.
Ele reconhece que não pode mais fugir,
então decide abrir as portas da cidade e realizar o banquete.
Rei dos Inumanos é astuto
e detesta Imortais e sobrenaturais.
Embora você tenha descoberto sua posição,
as portão da cidade se abriram com muita facilidade.
Assim que as portas se abrem,
não importa se é uma trama ou uma estratégia aberta.
Eu irei até o fim.
Mestre.
O Rei dos Inumanos já enviou convites para
o Banquete Marcial Wu Tong a todos os Imortais e sobrenaturais.
Com muitos peixes e pouca comida,
para se saciar,
todos terão que competir.
A Cidade dos Inumanos foi reaberta,
e o impasse está decidido.
Mesmo que eles briguem até o fim,
o que vão conseguir após se fartar?
No final,
todos serão capturados por mim.
São apenas
um grupo de peixes mortos.
[Cidade dos Inumanos, Inumanos]
De onde eles vieram?
Chega, chega, chega.
Pare, não fazemos mais isso.
Vamos embora.
Veja como vou lidar com vocês dois quando eu voltar.
Este é o Cidade dos Inumanos?
De fato, tem uma aparência completamente diferente.
Esses Inumanos
realmente têm um físico forte
e uma força impressionante.
Eles parecem não nos receber muito bem.
O conflito entre Inumanos,
Imortais e Sobrenaturais se acumulou por milênios.
Imortais e Sobrenaturais discriminam os Inumanos.
Os Inumanos
também desprezam os Imortais e Sobrenaturais.
Enquanto estivermos no Cidade dos Inumanos,
você não deve sair da minha vista.
Se você morrer, a Pedra Wu Nian não terá mais valor.
Cuide de si mesmo.
A Cidade dos Inumanos já foi aberta,
e os Imortais devem estar chegando logo.
Você roubou a Pedra Wu Nian deles,
e eles vão querer te matar ainda mais.
E se os Imortais chegarem, o que acontece?
Eles também serão afetados pela Restrição.
Mesmo que não sejam,
nós não
os tememos.
Restrição?
Dentro da Cidade dos Inumanos,
Imortais e Sobrenaturais não podem usar magia.
Então, por que é chamado Banquete Marcial?
Temos mãos, temos pés, temos facas
e bastões,
ainda podemos lutar.
Então, dentro da Cidade dos Inumanos,
só podemos lutar com armas e punhos.
Imortais e Sobrenaturais não podem usar magia,
então minhas chances de vencer aumentam um pouco.
Não se iluda.
Mesmo sem magia,
eu ainda posso
te dominar facilmente.
Você está pensando demais.
Shuo!
O que você está fazendo aqui?
Ela agora é da Palácio Hao Yue.
Onde ela está,
não tem nada ver com você?
Shuo.
Você não deveria estar do lado dos Sobrenaturais.
Aqui também não é um lugar para você estar.
Com quem eu ando
e para onde eu vou,
isso é uma decisão minha.
Os Sobrenaturais não são confiáveis!
Nós não viemos aqui para brigar.
Nós?
Então, se somos nós,
você não pode escolher o lado errado.
Pensa bem.
Em quem você deve confiar,
quem você deve escolher.
Eu tenho coisas que preciso fazer.
Os Imortais não podem me dar o que eu quero.
Estamos destinados a não estar no mesmo caminho.
Vamos.
Tá.
Todas as seitas de Imortais e Sobrenaturais
já estão envolvidos.
As pessoas que deveriam estar
tudo já chegaram.
Como o grandioso Banquete Marcial Wu Tong
poderia acontecer sem a presença
do nosso Palácio Leng Quan?
Fu Ling,
vá até a Cidade dos Inumanos.
Siga o plano.
Lembre-se,
fique de olho em Bai Shuo.
Não deixe que ela saia
da Cidade dos Inumanos de jeito nenhum.
Entendido.
Mestre.
Você enviando Fu Ling,
não tem medo de que Chong Zhao se torne uma variável
e atrapalhe seu plano?
O mundo nunca é perfeito,
é só fazer mais planos.
Você colocou outras pessoas
na Cidade dos Inumanos também?
Se souber
usar bem as pessoas,
qualquer um
pode se tornar minha peça no jogo.
[Pousada Si Hai]
Vem!
Vem mais, vocês!
Veja se eu não lido de vocês!
Vem, quem é você
para competir conosco!
Isso mesmo.
Sobrenaturais, querem morrer?
Já saquei a espada, ainda ousam ser arrogantes?
Você está bem?
Parem de brigar!
Quem tem medo de vocês, venha!
Parece que
a profecia de Pedra Wu Nian se confirmou.
Será que o desejo desta vez está relacionado
com a luta entre Imortais e Sobrenaturais?
[Nan Wan, Imortais, Seita dos Imortais Yun Xiao]
Você ousa disputar o quarto comigo!
- Chega, chega, parem de ser impulsivo.
- Acho que você ainda não apanhou o suficiente!
Quer morrer!
- Vem!
- O que você está dizendo?
Pessoal.
Este quarto de luxo
deveria ser nosso, dos Imortais.
Olhem para vocês,
com esses pelos redondos e achatados,
correndo por aí o tempo todo,
[Xiao Kan, Sobrenaturais, Sobrenatural Lobo]
se vocês não vão ficar no quarto inferior,
será que vão morar no banheiro?
O que você está dizendo?
Ouçam bem,
estou falando exatamente de vocês.
Um monte de raposas fedidas.
- Bei Chen.
- Vocês.
[Bei Chen, Imortais, Seita dos Imortais Kun Lun]
Você não vai falar?
Vocês da Kun Lun
não têm uma inimizade ancestral com as raposas?
Hoje,
vocês estão mudo?
Então, deixa eu falar algumas palavras.
Não fale mais.
Eu quero falar.
O Imortal disse,
uma explosão transforma os três claros.
Como...
Como Imortais, é dever controlar maus pensamentos,
dissipar a energia impura
e restaurar a pureza.
Todos,
parem de brigar.
Vamos.
Vamos todos recitar juntos o
"O Capítulo Supremo do Esquecimento dos Sentimentos".
- Esquecer...
- Recitar o quê?
Eu mais odeio os Imortais que falam demais.
O que vocês sabem fazer
além de enrolar?
- Isso mesmo.
- Vocês...
Viemos todos para o Banquete Marcial Wu Tong,
por que fazer uma discussão sem sentido?
Caramba!
Vocês da Kun Lun
são os mais falsos.
O que fazem
é crueldade e sede de sangue.
Se Imortais e Sobrenaturais estão tão em desacordo,
então por que precisam ficar no mesmo hotel?
Isso é uma tradição do Banquete Marcial Wu Tong,
o Rei dos Inumanos na época queria
promover a reconciliação entre as três raças,
então ele e o Mestre dos Imortais,
junto com o Rei dos Sobrenaturais,
estabeleceram a regra de que Imortais,
sobrenaturais e Inumanos devem ficar no mesmo lugar.
Eu acho que essa regra não tem sentido.
Enquanto as posições forem diferentes,
a disputa não terá fim,
esteja certo ou errado.
Besteira!
Claro que é a sua Sagrada…
Imortais e sobrenaturais,
eles não são mais nobres do que os outros.
Vocês não podem desrespeitar o nome sagrado.
Todos, parem de brigar!
O que há de tão importante em algumas poucas acomodações?
Lan Ling sempre teve um bom relacionamento com as seitas,
escutam o que eu tenho a dizer.
Eu pensei quem é?
É o Imortal Chong Zhao,
que não consegue nem proteger
cidade Ning An.
Que suposto discípulo mais importante de Lan Ling,
sem virtude e sem habilidade,
causando caos na cidade.
Se fosse eu,
já teria encontrado um buraco para me esconder.
Você não merece vir para a Cidade dos Inumanos
para competir pela Pílula Wu Tong conosco.
Nan Wan!
O que você está dizendo?
Se Chong Zhao não merece,
será que vocês merecem?
Embora vocês temos Magia Imortal,
não mantêm a justiça nem protegem o povo,
mas estão aqui brigando
e se exibindo com palavras.
Isso é considerado um imortal?
Você, uma simples humana,
ousou me criticar?
Quer morrer!
Sênior!
Sênior.
Você aprendeu rápido a usar a força para oprimir os outros.
Com um apoio como o seu,
se eu não aproveitá-lo,
seria um desperdício.
Você está bem?
Sênior.
Quem é você?
Diga seu nome!
Esqueci de falar,
os quartos de luxo,
eu quero todos.
Por quê?!
- Sênior, sênior.
- Calma aí.
A força dele é incompreensível.
Deixe pra lá.
O quarto inferior também serve.
Por que está rindo?
Nada.
Eu só acho que
essa sensação de usar a força para oprimir os outros é agradável,
posso usar isso sempre.
Não é qualquer um que pode estar ao meu lado.
Mate-os! Mate-os! Mate-os!
Vamos!
Mate essa turma de Imortais e Sobrenaturais.
Certo! Mate-os!
Mate-os!
Mano.
Vocês estão...
Puxa!
Quem é o seu mano?
Nenhum dos Imortais
e Sobrenaturais é bom.
[Mãe da Hu, Inumanos]
Foram vocês que trouxeram
a peste para a cidade.
Todos vocês precisam morrer.
Mate-os!
Mate-os! Mate-os! Mate-os!
Peste?
[Hu, Inumanos]
Sênior.
O que aconteceu com essa criança?
Parece não ser uma doença comum.
Não perca tempo falando com eles!
Esses imortais e demônios,
nenhum deles considera nossas vidas como valiosas!
Se matarmos eles,
a criança será salva!
Certo! Mate-os! Mate-os!
Calma, todos.
Chega, chega.
Os Inumanos sempre
foram considerados de baixo nível.
Como você pode falar assim?
O Rei deles
nos convidou para o Banquete Marcial.
Se ele não tivesse convidado, tudo bem,
mas agora ainda ousam
nos provocar em grupo?
Legal.
Vem.
Quero ver,
o que vocês vão fazer
com a gente hoje.
Quem você está xingando?!
Vamos, venham e lutem!
Mate-os!
Eu acho que isso não está errado.
Eu ainda não estou me divertindo em bater.
Quero ver qual Inumano acha que
sua vida vale menos.
Vem lutar comigo.
Hu!
Hu, acorda!
Deixa eu fala,
leva ela embora logo.
Se morrer aqui,
como vamos continuar morando?
Você ainda não entendeu a situação e já quer salvar alguém.
Essa compaixão inútil não te trará benefícios.
Hu.
Hu!
Kunlun é especialista em medicina,
você sabe como tratá-la?
Nunca vi esse tipo de doença.
Por que ainda está aí parado?
Vá logo, leva ela embora,
não traga mais infortúnio aqui.
Eu sabia que nenhum de vocês
Imortais e Sobrenaturais, era bom.
Saiam!
Saiam! Saiam! Saiam!
Hu.
Hu!
Hu, aguenta firme!
Hu, não durma!
Não durma, Hu!
Hu, acorda!
Aguenta firme, Hu!
Hu.
Hu, acorda, Hu!
Hu, não durma, não durma!
Hu.
Acorda, Hu!
O que você vai dar para ela?
Eu sou humana,
não sou Imortal nem Sobrenatural.
Este remédio pode salvá-la.
Mesmo que você seja humana,
você entrou na cidade com os Imortais e Sobrenaturais,
você deve estar com eles!
Acreditar ou não é problema seu.
De qualquer forma, para mim,
não há mérito em salvá-la,
e não há erro em não salvá-la.
A vida da criança é mais importante,
ou a vingança contra os Imortais e Sobrenaturais,
a escolha é sua.
Mãe.
- Funcionou.
- Ela realmente acordou.
Hu.
Bai Shuo realmente aprendeu
uns habilidades com o velho tartaruga.
Refinar a pílula foi bem práticada,
mas o problema é que ela não tem
um coração firme o suficiente.
Obrigada
pela sua medicina.
Antes,
fui eu quem te mal interpretou.
Se houve mal-entendido ou não,
eu não me importo.
Leve logo a criança de volta para casa e deixe ela descansar.
Veja.
- Chama, Chama.
- É o Chama.
O primeiro Chama apareceu.
É a primeira vez que vejo.
Por que ela apareceu?
Como foi parar nas mãos dela?
- Isso mesmo.
- Por quê?
Espera aí.
O que você está fazendo?!
O que você quer fazendo?
Aquele é Chama!
Eu consigo ver.
Sênior,
olha isso.
Talvez tenha sido Bai Shuo que salvou a criança Inumana,
e o Chama veio em resposta a isso.
Isso é uma grande bobagem!
Pode ser que esta mortal
já tenha se aliado com os Inumanos.
Por que é que apenas dar uma pílula faria alguém obter o Chama?!
Isso é trapaça!
Certo! Trapaça!
O primeiro Chama,
não importa se foi pega
por Imortais ou Sobrenaturais.
Mas de qualquer forma,
não podemos deixar que
os Mortais fiquem com ela.
Certo!
Por que os Mortais
não podem pegar o Chama?
No grande evento dos Imortais e Sobrenaturais,
os Mortais nem têm qualificação para participar!
É mesmo?
Na Cidade dos Inumanos,
eu sou a qualificação dela!
Se não concordar,
venha lutar.
Você!
Sênior!
Exato! Por que proteger ela?
Por quê?
Todos vocês acabaram de chegar à Cidade dos Inumanos,
por que já começam com tanta tensão?
Sou Wu Zhao,
o Vice-Comandante do Rei dos Inumanos.
Bem-vindos à Cidade dos Inumanos,
para participar
do Banquete Marcial Wu Tong.
Chega na hora certa.
Eu quero saber,
ela é um mortal
qual é a qualificação dela para pegar o Chama?
O Palácio Hao Yue já notificou
o Palácio Inumanos antes de entrar na cidade,
dizendo que uma discípula Mortais participaria da competição.
O Rei já concordou com isso.
Está certo, né?
Líder.
- Líder?
Ele é o Líder Hao Yue.
O Líder Hao Yue está presente na Cidade dos Inumanos.
Como vamos competir?
Desde o momento que vocês entraram na cidade,
o Banquete Marcial Wu Tong
já começou.
Três Chamas
uma vez que o primeiro aparecer, o segundo virá,
e com o segundo, o terceiro aparecerá.
Os dois primeiros Chamas
surgiram espontaneamente,
o Chama escolheu seu mestre por conta própria.
Somente o terceiro Chama
será gerado quando
o Rei e os Imortais e Sobrenaturais
acenderem juntos os galhos de
uma árvore de Phoebe no Banquete de Fen Lan.
Quem conseguir reunir as três Chamas,
será o vencedor do Banquete Marcial Wu Tong
e receberá a Pílula Wu Tong.
Essa é a regra do Banquete Marcial
que tem sido seguida há mil anos,
e também a resposta que
o senhor queria.
O Chama escolhe seu mestre por conta própria,
ninguém pode controlar isso.
Na Cidade dos Inumanos, o uso de magia é proibido,
Imortais e Sobrenaturais estão em igualdade de condições.
Eu, Wu Zhao, estou aqui,
desejo a todos boa sorte,
que aproveitem
e voltem satisfeitos.
Venha cá.
Shuo.
Sênior.
Então vamos nos instalar também.
Tá.
Mano.
Nós, Sobrenaturais, temos os Três Reis dividindo o poder,
mas o Líder Hao Yue é o mais forte.
O que devemos fazer?
Se não demonstrarmos boa vontade para ele,
podemos ofendê-lo.
Mas, se formos gentis com ele,
não seria o mesmo que ofender
a Montanha Jing You e o Palácio Leng Quan?
Melhor permanecermos neutros,
quanto mais neutros, melhor.
Afinal,
estamos aqui apenas para participar do Banquete Marcial,
não é?
Sim, sim, sim.
Não vamos
perguntar,
nem nos envolver.
Certo.
Não vamos perguntar, nem nos envolver.
Mas, por que esse Líder Hao Yue
trouxe uma mortal para entrar a cidade?
O que eu acabei de dizer?
Não pergunte, nem se envolva!
Entendeu?
Certo.
Não vou perguntar. Não vou perguntar.
De jeito nenhum.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Você não acha que tudo está
acontecendo rápido demais?
Os Imortais e Sobrenaturais acabaram de chegar,
nem começaram a comer,
e já encontramos uma criança doente.
Um grupo de Inumanos veio correndo acusar,
rápido até demais.
Parece até que alguém planejou tudo isso com antecedência.
Continue.
E então eu salvei aquela criança
e consegui o primeiro Chama.
Dizem que o Chama escolhe o seu mestre de forma incontrolável.
Mas eu acho que
alguém fez isso de propósito
para colocar o Chama em minhas mãos.
Está progredindo.
Eu não preciso de elogios.
Se a primeira chama entregou para você,
então você se torna o alvo de ambos os Imortais e Sobrenaturais.
Todos estarão de olho em você.
Não importa quem esteja manipulando tudo isso nos bastidores,
o jogo já começou.
Além disso,
é mais interessante do que eu imaginei.
Isso não é uma conspiração oculta,
é uma jogada aberta.
Bai Shuo,
ele está mirando em você.
Mas, para ser mais exato,
está atrás da Pedra Wu Nian.
É Pedra Wu Nian de novo.
Parece que
só me resta transformar a passividade em ação.
Se alguém está me mirando,
com certeza fará algo nas sombras.
[Pousada Si Hai]
Eu ao menos salvei a vida do senhor,
e é assim que você trata um salvador?
Você é um Sobrenatural, e eu sou um Imortal.
Nossos caminhos são diferentes, não podemos seguir juntos.
A verdade sobre a morte dos meus pais,
eu mesmo vou descobrir.
Se para descobrir a verdade,
preciso me aliar aos Sobrenaturais,
nem as almas dos meus pais descansariam em paz.
Imortal Chong Zhao.
Lembre-se bem do que você disse hoje.
No futuro,
o que você desejar,
eu disputarei com você.
Não se aliando a mim,
quero ver até onde consegue aguentar.
Saia!
Não me force a agir!
Quem deve ir embora é você.
O que você quer dizer?
Não diga que eu não te avisei,
a Cidade dos Inumanos é perigosa.
Não morra e deixe aqueles
velhos de Lan Ling tristes.
Chong Zhao.
Sou eu.
Saia!
Que foi?
Você está preocupado que
a Bai Shuo descubra de mim?
Ou
tem medo de não conseguir explicar para ela?
Saia logo!
Que som é esse?
Um gato.
Shuo.
Você mudou de ideia
e está disposto a voltar para os Imortais comigo?
Eu vim perguntar,
como o Velho Tartaruga está, desde que parti.
Ele está bem,
só foi punido com a tarefa de fazer
cem pílulas a mais por mês.
Ele sofreu alguma outra punição?
Não.
Se ele está bem, então boa.
Shuo!
Não há mais nada que possamos dizer um ao outro?
O que
mais podemos dizer entre nós?
Eu já disse,
não somos mais do mesmo caminho.
Se realmente somos estranhos,
por que você me defendeu agora há pouco?
Foram dez anos juntos.
Você sempre fingiu ser fraco
para esconder sua identidade.
Ajudar você
parece que virou um hábito para mim.
Agora há pouco eu esqueci que
você é um Imortal de Lan Ling.
Na verdade, você não precisa que eu te defenda.
Shuo.
Em Lan Ling, eu ouvi algumas coisas.
Eu sei que o que aconteceu na Cidade Ning An
foi para me proteger.
Também sei que você suportou trezentas chicotadas.
Mas, Chong Zhao,
eu não tenho como te agradecer.
Então,
você me odeia?
Eu não te odeio.
O Veneno Sobrenatural não foi você quem usou,
e meu pai também não foi pressionado à morte por você.
Seu único erro
foi valorizar demais a minha vida.
Você quase destruiu uma cidade inteira para me proteger.
Você já pensou que,
mesmo se eu sobrevivesse,
como eu deveria lidar com tudo isso
depois de saber a verdade?
Tudo foi culpa minha,
foi meu excesso de confiança que
deu aos Sobrenaturais a oportunidade de agir.
Me desculpe.
Mas eu…
Eu realmente não esperava
que acabasse daquela forma.
Eu sei que essa nunca foi sua intenção,
então eu não vou te culpar.
Então nós
podemos voltar a ser como antes?
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Tudo o que aconteceu em Ning An já acabou.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Você não é mais aquele garoto,
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
e eu também não sou mais
a pequena tirana falgada.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
O caminho daqui para frente eu seguirei sozinha,
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
e você também.
Shuo.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
E quanto a você e Fan Yue?
♫empilhadas profundamente,♫
Que tipo de relação
♫e assim passou mais um ano.♫
vocês têm agora?
Eu e ele precisamos do poder da Pedra Wu Nian,
estamos apenas colaborando.
♫E assim passou mais um ano.♫
Mas eu percebi que ele sempre esteve te protegendo.
Ele está protegendo
a Pedra Wu Nian.
Vocês conversaram por bastante tempo.
Você, como Rei dos Sobrenaturais,
está espionando agora?
Eu não preciso me rebaixar a esse ponto.
O que você quis perguntar para ele
e o que vai falar,
eu não preciso ouvir para saber.
Você acha que me entende?
Eu te entendo melhor do que ele.
Já que não têm o mesmo caminho,
não desperdice seu tempo com sentimentalismos inúteis.
A noite está avançada,
é hora de investigarmos a cidade.